Que descansem em paz.
Aragorn, Tem algo ali!
O que você vê?
♫ Um mal caiu sobre o nobre guerreiro. ♫
♫ Por menestréis tristes,
um canto será entoado...
♫ ...Em Meduseld ele já não se encontra
♫ ...Ao seu senhor querido e
parente mais amado. ♫
♫ Uma morte maligna... ♫
Sempre em mente.
Que fique bem...
Vá bem, Théodred. Vá bem.
Rápido.
Calma.
A Batalha será
acirrada, eles ouviram.
Qual o seu nome?
O que te aflinge, Brego?
O que viu?
Um vez me disse...
...Que esse dia chegaria
Não é o fim... É um começo.
Precisa ir com Frodo.
É o seu próposito.
Meu caminho está escondido de mim.
Já está posto aos seus pés.
Agora é preciso que
não saia dele.
Se não confia no resto...
...Confie nisto...
...Confie em nós.
É assim que pretendia ir embora?
Iria partir depois da
primeira luz, escondido?
Eu não retornarei.
Você subestima sua habilidade em combate.
Você vai retornar.
Não falo sobre morrer em batalha.
Sobre o que fala?
Você tem a chance de
ter outra vida...
...Longe da guerra, luto e desespero.
Venha, chegou a hora.
Os navios partirão para Valinor.
Vá agora, antes que seja tarde...
E eu não tenho o seu amor?
Você tem meu amor, pai.
O mundo está mudando.
Eu sinto na água.
Eu sinto na terra.
Eu sinto no ar.
Muito bem, Brego, meu amigo.
Está atrasado.
Obrigado.
Eles devem ser...
Trezentos... Contra dez mil!
Aqui se defenderão melhor que em Edoras.
Aragorn, é uma batalha
que não podem vencer.
Todos irão morrer!
Não há o que perdoar, Legolas.
Pazer em vê-lo, Haldir.
Não mostrem piedade...
...Pois não receberão nenhuma!
Esperem!
Preparar flechas!
A armadura deles é frágil no pescoço...
...E debaixo do braço!
Soltem as flechas!
Escadas!
No portão!
Arremessar em linha!
Derrube-o, Legolas!
Mate-o!
Soltar flechas!
Atacar!
Para a torre!
Avante Eorlingas!